Предусловие:
1. Зайти в приложение "Самокат"
2. Выбрать один продукт
3. У пользователя добавлено несколько адрес для доставки

Шаг 1
Перейти в корзину
ОР:Пользователю отображается шторка с выбранным товаром

Шаг 2
Тапнуть по заголовку с адресом
ОР:Пользователю отображается шторка со списком ранее добавленных адресов. Шторка содержит следующие элементы:
   1. Заголовок «Выберите адрес»:
   2. Слева от каждого адреса отображается чекбокс. Чекбокс выбранного адреса выделен розовым цветом, остальные чекбоксы находятся в неактивном состоянии.
   3. Название улицы, номер дома и квартиры:
   •	Для каждого адреса отображается полное название улицы, номер дома и номер квартиры (если указан).
   4. Троеточие справа от адреса
   5. В нижней части экрана отображается кнопка «Новый адрес».

Шаг 3
Тапнуть по неактивному чекбоксу
ОР: Выполнен переход на экран корзины
    В заголовке адреса указан выбранный новый адрес

Шаг 4
Тапнуть по заголовку с адресом
ОР: Чек бокс с новым выбранным адресом активен
